Pessoal bem vindo a segunda olhos Friends Saulo volta falando sobre a sensação condicional de dados
basicamente na primeira aula a gente estava comprando fatias maior baseado em meus amiguinhos na sala
falando sobre seleção de dados baseados em algum tipo de seleção condicional ou algum tipo de critério
que eu pré definido para começar essa explicação deixei pré escrito aqui eu escolho importação de dados
definiu se situava minha filha criei o mesmo crime que eu tinha na primeira aula sobre as horas a esse
cara daqui até o mês que passavam por aí o bate na frente do Panda se ele se comporta muito parecido
ao pai e ri quando eu faço algum teste de algum tipo de teste condicional.
Por exemplo se eu quiser tentar encontrar aqui os dados que são maiores do que zero.
A resposta para essa pergunta vai ser crime com pena pé no campo dos números booleanos falso e assim
que eu posso pegar e definir alguma variável aqui do blog como sendo esse teste condicional que eu fiz.
Eu posso estar fazendo uma seleção da mesma forma como eu fiz em meu pai utilizando mutação colchetes
aqui e passando para ele como parâmetro.
Esse teste começou mal que ele fez.
A resposta disso o meu pai tinha um amigo mencionado como tinha só os dados que a gente quer passar
a mão nesse critério.
Nesse nosso caso aqui tenho um primo do mesmo tamanho só aqui mas os valores são menores do que zero.
Então esse método ele se comporta da mesma forma como meu pai.
Isso pode estar fazendo também.
Além disso a gente pode estar fazendo testes em séries específicas dentro da.
Por exemplo voce está passando como referência para ele Enem vejo tá colocando critérios condicional
posso fazer um teste condicional aqui pegando na linha de abril as obras da Linha W são maiores do que
zero.
Quando eu faço isso aí sim outro porque ele vai ser um pouco diferente porque ele vai excluir a linha
C porque a linha C no caso do navio é a única linha de vida que é menor do que zero então está frames
subsequentes.
Só os índices do W q são maiores do que e a gente pode estar também dando o que a gente pensa seleção
condicional.
Isso aqui como resposta vai ser.
A gente pode estar fazendo mais laissez passer como referência para esse crime aqui por exemplo a coluna
y.
Ou seja eu quero voltar aos valores da coluna y aos quais os valores da W são maior do que zero.
Retornei aqui uma série filtrada dessa coluna.
Esse código aqui pode parecer para vocês um pouco confuso para a pessoa mas quero deixar claro que a
ocupação não passou nos colchetes o que era muito um pouco complexo mas esse código aqui eles se equivalem.
Vou fazer o seguinte código aberto aqui Booleano define onde quiser e depois eu passo da mulher que
define se como sendo o défice desse ano.
E por último posso pegar isso muda f2 a fio pra ele mesmo não passam de colchetes como já tinha feito.
Essas três linhas aqui são equivalentes essa linha daqui a pouco uso para um pouco da humanidade que
já está fazendo progresso.
Como é que o país está se comportando lembrando que ele começa a leitura de seu olho da esquerda para
direita.
A respeito de seleção condicional o pai consome dessa forma a gente pode estar também fazendo piadas
condicionais baseadas em múltiplas competições não só em uma condição que eu quero dizer com isso.
Por exemplo você está passando uma referência a um anjo o meu filho seja maior do que zero como supor
porque eu também quero que o meu pai não seja maior do que eu.
Como é que a gente pode fazer isso.
Uma forma que ele pode tentar fazer isso é colocar parênteses em volta da primeira seleção condicional
e colocar o operador em um outro parênteses e passar para segunda regra uma condição.
Só que essa regra aqui quando vocês rodarem ela vai voltar um erro eu já explico porquê.
Basicamente esse operador ele é o operador que ele consegue comparar apenas valores.
Os valores únicos por exemplo o que consegue comparar o texto com o falso escrito aqui é que não tem
como se mostrar para como são seus.
Ainda dá muito bem com isso a forma que a gente tem que tem que começar para fazer essa comparação ou
utilizar o operador com o seu comercial.
Esse comercial substitui o erro.
Ele permite fazer a comparação entre duas séries porque as respostas dessa comparações aqui são séries.
Quando rola esse código aqui eu consigo encontrar um outro que tenha a minha resposta.
E caso vocês queiram por exemplo também está utilizando o operador o José o produto torna mesmo eu vocês
usem o operador essa barra outra Marreta que está no meu teclado na direção dos chips dos típicos da
esquerda do z entre os chips José procure uma marchinha para cada um de vocês que vai ser esse cara.
Acredito que sobre sobre a seleção começou basicamente fiz a resposta Vou falar um pouco agora sobre
esse tal selinho ainda que o meu inteiro pode ser reajustado ao longo do meu mundo do meu olho.
De acordo com a necessidade que eu tenho em fazer esse cara para isso a gente tem um método chamado
Index.
Se não excede ainda que ele vai voltar às configurações padrões quando não passo para manter o Index
na construção.
Ele vai definir esse caras como samba 0 2 3 4 da mesma forma como o meu pai Harry faria da escola vai
ver o meu foi.
Outra coisa que aconteceu foi que o meu é um índice que antes estava exposto aqui ele se uma uma coluna
só lembrando métodos que tu faz ao mundo.
A maioria deles pra fazer alterações que alterem efetivamente toda outra pessoa que tenho com o comando
pois como tu que se podem ver aqui que eu escolho saiu uma resposta só que encontra novamente não tem
bola.
As alterações feitas então caso eu queira fazer isso quem deveria fazer isso aqui.
Isso é texto inclui cinco outros lembrando já especifica na última aula isso.
Mas sempre que vocês colocarem esse parâmetro como verdadeiro o que vocês executarem aqui vai ser alterado
o original.
Esse é o comando básico.
Outra forma que eu posso está fazendo para resgatar o meu ainda que eu quero por exemplo que alguma
outra sejam ainda que temporariamente.
Por exemplo vou definir aqui uma coluna e eu vou dizer que estamos no Brasil do Sul no Rio de Janeiro
São Paulo Amazonas 5 e Santa Catarina tem seus prédios históricos desse cara daqui definhamento ou criar
aqui um novo mundo uma nova comuna que vou dizer que os valores dela são igual a essa coluna lembrando
que o único critério necessário para que definam conseguir colocar essa coluna aqui que ela tem tamanho
5 como minha Nice com tamanho 5 aposta passando ela se eu tivesse de somar o tamanho 5 o meu pai também
o 5 também acharia igual ao da escola.
Tenho aqui no meu estado colocado como o maior mais dados para lá.
Posso estar utilizando agora o método 7 ainda que para utilizar aqueles Estados.
Essa coluna aqui como em outra frente que eu faço com isso vou utilizar o método 7 x 1 7 Espaço como
parâmetro.
Como vocês podem ver agora o meu estado se tornou isso que são dados meus do sul de Janeiro São Paulo
e assim por diante.
Novamente vou dar esse cara daqui a operação não foi feito como o definiu implícita.
Como a gente está vendo aqui
só acredito que sala aqui por aqui um conteúdo relativamente simples.
Acho que não deve gerar grandes dificuldades em vocês a não ser se acostumar com o cheiro.
A seleção começou mal lembrando que qualquer dúvida que vocês tem em relação a esses caras que vocês
podem perguntar no fórum de perguntas e respostas que eu botei lá para ajudar vocês.
Quem tem mais pessoal.